Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Nandito lang ako.
nakikita kita.
Bakit pa ako maglilibot?
Tumayo kayong tatlo dito
may ganyang itsura
S
SIYA
SOS
Nakakatawa ka.
Nakakatawa ka talaga.
meron
Paumanhin tungkol doon.
Tungkol sa kasal na ito,
Baka ma-miss ko to.
Tara na.
Lumabas na tayo.
Sa iyong bibig,
bumubulong-bulong at puno ng laman.
Sumisigaw pa rin,
"Lagot ako sayo!"
At ihagis ka sa fryer.
Nangangarap ng masarap?
nasa panaginip mo ako.
Ikaw ay nasa aking kaldero.
anong ginagawa mo
Aking douzhi.
Douzhi, douzhi.
Douzhi.
Naasim na.
Ganyan lang lasa.
Ito.
Uminom ng tubig.
Nakakahiya.
Dito.
Hindi masaya si Lili.
siya ba?
Galit siya sayo.
Ito ay kanyang panahon.
Ikaw ang nasa period mo.
Kayong lahat—
Huwag—wag mo siyang pansinin.
Ang iyong buong kumpanya ay nasa kanilang panahon.
Well,
Maayos naman siya bago matulog kagabi.
Anong nangyari?
Binangungot ako kagabi.
Nanaginip ako na gaganapin kami
isang malaking, engrandeng kasal.
Ang galing!
Hindi namin maaaring ipagpaliban ito.
Maraming matatanda,
kapag sila ay tumanda,
umalis ka ng ganyan.
Tatay, tatay—
Sa ngayon,
huwag maglaro ng emosyonal na card.
hindi,
I mean yung mga dati kong kaklase.
Kung sila ay mamamatay,
Hindi ko na maibabalik ang cash gift ko sa kasal.
ayos lang.
Kapag wala ka na,
maaari tayong kumita ng kaunti.
Naiintindihan ko.
Si Papa lang ang nagtutulak sa amin.
Kaya naman sobrang balisa si Lili.
Patuloy na nagkakaroon ng mga pangarap.
hindi,
Tungkol dito,
Pumayag naman kami ni Lili
hindi para magkaroon ng kasal.
Laktawan ang lahat ng mga hindi kinakailangang pormalidad.
At mga lumang kaugalian.
Naayos na.
Huwag nating—ihulog natin ito.
I-drop ito.
isang-
Okay lang ba, Lili?
busog na ako.
Papasok na ako sa trabaho.
Teka—
huwag kang pumunta.
Hintayin mo ako.
Itigil ang pagtutulak.
Bakit ka nagpupumilit?
Ito ay—ito ang aking isyu.
Dito.
Kumain.
Dagdag asin, dagdag na mantika.
Iyon ang nagpapasarap.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo—
Bakit bigla kang naging mabait sa akin?
Magkaroon ng isang bote ng baijiu.
Alisin ang iyong ulo.
Bakit uminom ng baijiu nang maaga?
curious lang ako.
Curious lang talaga.
Tanungin ko—
Para sa isang libing para sa mga matatanda,
magkano ang nakukuha ng pamilya?
Hayaan akong tulungan kang pag-aralan ito.
Kaya gusto mong magkaroon ng kasal,
pero ayaw ng asawa mo.
Scumbag.
Hindi.
Dahil ako ang matatag na nagsabi
Hindi ko gusto ang kasal.
Pinagkakaguluhan mo akong lahat.
Kaya ikaw ba ang may ayaw nito,
o siya ba ang may ayaw?
Lumalabas na hindi ko ito ginusto.
Ngayon ay siya na ang may ayaw.
Bastos pa rin.
Hindi talaga patas yan.
Noon, ayoko ng kasal
kasi akala ko
dalawang taong magkasama
hindi kailangan ng ganoong kalaking seremonya.
Oo,
sinabi mo talaga ang isip ko.
Ito ay hindi ganap na ganap.
Dahil ngayon
Actually gusto ko din ng kasal.
Nagdadrama ka lang.
Nag-mature ka na.
Alam mo
ang pag-ibig ay mahalaga,
ngunit kasal
ay mas mahalaga.
Kunin ang aking payo.
Kailangan nating sundin ang mga tamang hakbang.
Kung hindi ka magdaraos ng piging,
iyong kasal
hindi magtatagal.
Kaya ang aking asawa,
bakit ayaw niya ng kasal?
Natatakot siyang gumastos ng pera.
Hindi pwede yun.
Iniisip niya lang na hassle.
Siya rin...
Kayong dalawa,
nabuhay sa lahat ng mga taon na ito
at hindi pa rin nakakaintindi ng mga lalaki.
Kung ang isang lalaki ay ayaw ng kasal,
isa lang ang dahilan.
Hindi sapat ang pagmamahal niya sayo.
Meron pa siya
ibang iniisip sa puso niya.
Iba pang mga iniisip.
Unibersidad para sa klase ng fitness sa matatanda
Limang daan bawat tao, buy one get one free.
in-law,
may fitness class ang University for the Elderly.
Ito ay perpekto para sa iyo.
Interesado ka ba
Magkano ang babayaran mo sa akin?
Bakit ka babayaran para makadalo?
So magkano ang gusto niya?
Hindi gaano.
Magbayad lang ng limang daan.
Iyan ay isang magandang deal.
Pero wala akong pera sa phone ko ngayon.
Sa ating relasyon,
Pahiram muna ako sayo.
Paano ito kung gayon:
Pinahiram mo ako ng limang daan para sa pagpaparehistro,
pagkatapos ay padalhan ako ng isa pang limang daan para sa mga gastusin sa pamumuhay.
Babayaran ko kayong dalawa bukas.
Sige.
Gumagana din yan.
Anyway, nakakakuha tayo ng libreng klase mula dito.
Ako ay isang matalinong matandang soro.
Bayaran mo ako ng isang libo bukas.
Alam mo kung ano,
Napakaswerte ko talaga noong araw na iyon.
Panoorin mo na lang ang batang iyon na naghahatid ng kanyang linya,
at sa isang pitik ng kanyang pulso,
nahuli niya ang dalawang jin ng carp.
Iyon ang nagpasaya sa munting apo.
Babalik na naman siya next week.
Nasaan si Cai Xiaoying?
Lao Meng, hindi na ako papasok sa klase.
Ang aking limang daang matrikula,
pumunta ka sa paaralan para sa isang refund.
At ang limang daan na ipinahiram mo sa akin,
Ginamit ko ito para makatulong sa pagbabayad ng tuition mo.
Wala na akong utang sayo.
So one thousand na ang nawala, ganun na lang.
Andito na sila, andito na lahat.
Nasaan si little Cai?
Nakausap ko na siya.
Limang daan ang tuition.
Bumili ng isa libre ang isa.
Tamang-tama para maghiwalay tayo.
Hindi.
Nakausap mo na siya.
Bayaran mo ako ng isang libo bukas.
Lao Gao
Hatiin natin ang klase na iyon.
Ililipat ko sa iyo ang dalawang daan at limampu.
Sige.
Magpaparehistro ako ngayon din.
Lao Meng,
sinusubukang lampasan ako.
Nang ipalaganap ng Diyos ang karunungan sa lupa,
bakit ikaw lamang ang Kanyang ipinagsanggalang mula rito?
hindi dumating.
Ang babaeng ito—
Ang kanyang puso ay dapat na gawa sa mga briquette ng karbon.
Napaka-scheming.
Klase, klase—
Manahimik na tayo, please.
Senior fitness class ngayon
ay higit sa lahat sa
tulungan ang lahat ng mga tito at tita
bigyang pansin ang iyong kalusugan.
Sige?
Kung saan,
Ikinalulungkot kong magbahagi ng ilang balita.
Noong nakaraang linggo,
Walumpu't anim na taong gulang na si Lolo Huang
pumanaw na.
Paano siya napunta?
Napakabigla.
Pero wala siyang naramdamang sakit.
Sinong mag-aakala
may University for the Elderly
na may co-ed tango class.
Kaya Lao Huang
ay umiikot at tumatalon,
pagbabalik sa bawat dalawang hakbang, at pagkatapos
lumipat siya ng school.
Inilipat?
guro,
ibigay mo sa akin ang address ng unibersidad na iyon.
Papagalitan ko si Lao Huang ngayon din.
Pinagtaksilan niya tayo dahil sa kagandahan—sobra!
Aking—Tito Aking,
Tiyo Meng,
narinig ko yun
ang klase ay ganito:
ang ratio ng lalaki-sa-babae ay dalawampu't isa.
Animnapung lolo
kasama ang tatlong auntie
gumagawa ng tango.
Dapat pagod na pagod ang mga auntie na yan.
Sa unang araw,
nag-drop out silang lahat.
Ngayon na klase
parang may bagong pangalan—
"Sixty Plus Brother Boy Band Dance."
Hindi, Tiyo Meng,
hindi na siya pupunta.
Binago ni Lao Huang ang kanyang mga paraan.
Kaya hindi ko naman siya kailangang pagalitan diba?
Sige.
Manatili tayo sa ating mga karaniwang tuntunin.
Una, pumili ng pinuno ng klase.
Pagkatapos ay ayusin ang mga aktibidad.
May gustong magboluntaryo?
Ako, ako!
Nagvo-volunteer ako.
Kilalang-kilala ako ng lahat.
Kilala niyo akong lahat.
Sa loob at labas.
At gusto ko talagang maging class leader.
Pagsilbihan ko ang lahat ng mabuti.
Sige?
Mabuti, mabuti!
Higit sa masaya to.
Oo, oo.
Guro Li,
Paumanhin,
late na ako.
Pumasok ka dali, pasok ka!
Halika, halika.
Umupo, umupo—Lao Liang, maupo ka.
Halika.
Halika, halika.
Bilisan mo, bilisan mo.
May ipapakilala ako.
Itong kaklase
kakalipat lang galing Tongzhou.
Lao Liang.
Halika na.
Hello, sa lahat.
Umupo ka dito.
Kaninong anak ang estudyanteng ito?
Gwapo at mabait din.
Panoorin ang iyong mga salita.
Ginagawa mo siyang hindi komportable.
Eksakto.
guro,
Balita ko pipili ka ng class leader?
Oo, oo.
Maaari ko bang subukan ito?
Walang problema.
Pinipili natin ang ating pinuno sa demokratikong paraan.
Bakit siya dapat?
Ngayon lang siya nakarating, walang alam.
Oo.
Sino ka ba?
hindi—
Ito—
ay isang welcome gift para sa lahat.
Lahat ay nakakakuha ng isa.
Kuya Liang,
Magpapakita ka lang,
anong dinala mo?
Lahat ay nakakakuha ng isa.
Lahat ito ay organic.
Huwag mang-agaw.
hindi—
Huwag manghuli, huwag manghuli.
Hindi ba ito lantarang panunuhol?
Nakakagulo sa classroom.
Oo.
Bakit ang ingay nito?
pinuno ng klase,
pinuno,
ayusin ang lahat, panatilihin ang kaayusan.
Lumabas saglit ang guro.
Sige.
Mag-ingat kayong lahat.
isang-
Tiyo Meng,
makipagtulungan sa pinuno ng klase.
Lahat ay nakakakuha ng isa.
Dalawang bag ang kinuha mo!
Hindi, sa harap ng mga itlog,
madali bang bumagsak ang dignidad mo?
Ms. Li Lili
Mayroon kang kaunting mga pagkukulang
Hindi maganda ang iyong paningin
Sa libu-libong gwapong lalaki
nakita mo lang ako, ang kakaiba
Wala kang kontrol sa iyong diyeta
Sa tuwing umuuwi ako
palagi kang naghahanda ng malaking pagkain para sa akin
Wala kang konsepto ng pera
Ang sweldong inaabot ko
hindi mo ito kukunin
Minsan nagtataka ako
pinasabog mo ba ang isang nursing home sa iyong nakaraang buhay
kaya pinarusahan ka ng langit
sa pamamagitan ng paggawa sa iyo, ang anghel na ito
gugulin mo ang natitirang bahagi ng iyong buhay kasama ako
Ms. Li Lili
I swear
mula sa araw na ito
mamahalin kita
At
Papatunayan ko
sa mga kilos ko
G. Meng Hang
Kailangan kitang itama sa isang bagay
Hindi ako anghel na pinadala mula sa itaas
Isa akong S-Star na Tao mula sa Fairy Constellation
Paano ka nakatulog kagabi
Hindi masyadong maayos
Papasok na ako sa trabaho
Ang iyong pagkain
Kunin mo at kumain sa daan
Baka nanaginip siya kagabi
nanaginip na naman ako ng isang bagay
na nagpababa sa kanya
Well, ako...
Ano ang dapat kong gawin
Hindi ako makakapasok sa panaginip niya
at makipagtalo sa kanya doon
May paraan ako para mahawakan ito
Gusto mo ba siyang makausap
Huwag kang mag-alala tungkol dito
Ipaubaya mo sa akin
Bilisan mo kumain
Hindi ako kumakain, papasok ako sa trabaho
Hindi, kunin mo at kumain sa daan
Medyo maganda
Itong matandang lalaki
Magsuot ng ganito, hindi siya nararapat
Naalala ko si Meng Hang ay may isang pares ng oberols
Gwapo talaga
Paano ba naman
Ang kasuotang ito ay nagmumukha kang bata
Mukhang nasa trenta ka na
Super gwapo
Parang tatlong taong gulang
higanteng sanggol
Ang mga card na ito
Kailangan niyang gumuhit ng tatlo
Isa para sa iyong regalo
Isa para sa iyong nakaraan
Isa
para sa iyong kinabukasan
Nilaro mo ang lahat ng ito noong bata ka pa
Eksakto
Hindi ba't manghuhula lang ito
Wag kang magsalita ng kalokohan kung hindi mo alam
Ito ay mga Tarot card
Banyaga sila
para manghuhula
Sumasamba lang yan sa mga bagay na banyaga
Seryoso
Lao Liang
Basahin ang aking kapalaran
Tingnan kung saan
Mahahanap ko ang aking matamis na pag-ibig
Hindi mo kailangan ng mga card para diyan
Yung urology ward
Yung diabetes
Lahat ng matatandang lalaki
Tama
Hindi ka ba nakakainis
Malas ang swerte mo ngayon
Nakakainis kaya
Sige, basahin mo
Magiging pareho pa rin ang resulta
Ano ang kinalaman nito sa akin
Kuya Meng
Hayaan akong suriin para sa iyo
Maaari mo ba talagang hulaan ang isang bagay na espesyal
Ang Hermit card
Ang Temperance card
Ang Knight of Wands
Baliktad din
Mukhang maitim ang kilay mo
Ngayong araw
maaari kang humarap sa isang sakuna
Payo ko sa iyo
maging maingat sa iyong mga salita at kilos
Manghuhula
Pinaghalo mo pa ang Silangan at Kanluran
Hindi ako bumibili ng kalokohan mo
Lao Gao, umalis na tayo
Tara na
Seryoso
Ito
Anong nangyayari dito
Ang likod ko
Mabilis, mabilis
Umupo, umupo, umupo
Dahan-dahan, dahan-dahan
Kahanga-hanga iyon
sabi ko sayo
Hinila ko talaga
Basahin ang aking kapalaran
Hindi talaga ako makagalaw
halos
Ito
Basahin mo muna ang akin
Kumbinsido ngayon
Kumbinsido ang likod ko
Pero hindi ako kumbinsido sa kanya
Ang paaralan ay dapat
tawagan mo ang iyong anak
pero busy si Meng sa isang kliyente
kaya kinailangan kong pumunta para alagaan ka
Hindi
Itinulak mo dapat ako
Ngayon ako na
ginagawa ko mismo
Hindi
Para saan ang lubid na ito
Para hindi ka maligaw
Nakakahiya yan
Kasalanan lahat ito ni Lao Liang
Ang iyong bibig ay mabisyo
Mag-online
at troll sa kanya
Sa iyong edad
naglalaro pa rin sa school bullying
sinisira ang iyong reputasyon huli sa buhay
Tulungan mo akong tingnan siya
hindi ako pupunta
Naniniwala ka ba sa akin
Ano ang iniimbestigahan mo?
Tinatrato ni Lao Liang ang mga kaklase sa hapunan.
Sige bantayan mo.
Tulungan mo akong maghukay ng impormasyon.
Tingnan kung maaari mong alisan ng takip ang anumang dumi.
Kung may mahanap ka,
Sisiguraduhin kong hindi siya makakaalis pagkatapos ng klase.
Gusto mong magsimula ng away?
Mas malupit pa dun.
Isumbong siya sa guro.
Sige.
Tita Hua,
tingnan mo,
sa pagitan ko at ni Lao Liang,
sinong mas bata?
Siyempre, mas bata si Lao Liang.
Tingnan mo na lang ang balat niya.
Hoy, Lao Liang
paano mo alagaan ang sarili mo?
oo,
tingnan mo ang kanyang kalusugan.
Mas fit siya kaysa sa mga kabataan.
sa totoo lang,
sabi ng anak ko wag ko daw sabihin.
Sige na, sabihin mo na.
Lahat, patuloy na kumain.
Playing hard to get.
Lao Liang,
lahat tayo
mga kaklase dito.
Huwag mong itago ang lahat sa iyong sarili.
Eksakto, eksakto.
Sabihin mo sa amin.
Halika, ibahagi.
Ibahagi, ibahagi.
Ipasok natin ito.
Walang iba, sige.
Sabihin mo sa amin.
sasabihin ko lang sa inyo guys.
Nakikita mo ba itong bracelet?
Puting agata.
anak ko
nagtatrabaho sa pagmimina.
Dalawang taon na ang nakalipas,
binuksan niya ang minahan ng meteorite.
Sa loob,
natagpuan niya itong kristal.
Akala mo maganda,
kaya ginawa niya sa akin itong bracelet.
Sa hindi inaasahan,
simula ng suotin ko ito,
Hindi ako nababaliw sa pag-akyat ng hagdan.
Hindi na masakit ang likod ko.
At
Bumabata ako araw-araw.
Mabilis, sabihin sa amin!
Saan tayo makakabili ng isa?
oo,
saan natin makukuha?
Ito ay isang pambansang kayamanan.
Ito ay tinatawag
"Isang baiji dolphin sa bato,"
"isang panda sa isang minahan."
Paano ito maibebenta sa publiko?
Saan mo ito binili?
Saan mo nakuha?
Pero
kung gusto mo talaga,
Makukuha ko ito para sa iyo sa loob.
Okay.
Pero
hindi ito mura.
Nalutas ang kaso.
Scammer.
Parehong istilo, tama?
Tingnan ko.
Ano ang tawag dito?
Mga panloob na dokumento ang tawag dito
Baikela Crystal.
Paano niya nalaman ang tungkol sa Baikela Stone?
Talagang meron
mga kapangyarihang nagpapabata.
Ito
dapat ay
isang espesyalidad ng Titan Star.
Bumili ako ng isa sa interstellar travel.
Bilisan mo, sabihin mo sa amin.
Saan mo nahanap?
ako,
Ako ay nasa
Isa ka rin sa amin.
Alien ka rin?
Ano ang pinagsasabi mo?
Sa unang pagkakataon na nakita ko ang iyong larawan,
Alam kong naka-disguise ka.
Gusto mong makisama sa mga tao, tama ba?
Ikaw...
anong ginagawa mo
Gamit ang kristal na ito,
may pagkakataon tayo
upang bumalik sa ating planeta.
Takasan ang hangal na Earth na ito.
Ang galing!
Ano ang alam niya?
Iniisip kong madali akong ma-bully dahil matanda na ako.
Hindi.
Oo.
Eksakto.
May dementia siya.
Ginagawa niya ito.
saan ka pupunta
Hintayin mo ako!
Huwag tayong yumuko sa antas ng Earthlings.
saan ka pupunta
Kaya?
May suwerte ba?
Muntik na akong magkaroon ng kung ano.
Pero nadulas siya.
Ano ang nakuha mo?
Ang bagay na Baikela...
Walang alam ang mga taga-lupa.
Tatay.
Tungkol sa panaginip ni Lili—
Naayos na.
Sinisiguro kong magiging maayos ang lahat bukas.
Bumalik sa pagiging inseparable.
Nakakabilib yan.
Hindi.
anong ginawa mo
Ako?
Mapagkakatiwalaan mo akong hawakan ang mga bagay.
Muntik ko nang makuha.
Pero nakatakas ito.
Anong nangyayari?
Patawarin mo sana ako kanina.
Oo,
Kahit na mayroon kang tatlong ulo at anim na braso,
kahit na nagmula ka sa gilid ng uniberso,
Mamahalin pa rin kita magpakailanman.
Palagi kang magiging nobya ko.
Meng Hang.
I-ito...
Ano ang bagay na ito?
Ito...
I-ito...
sabi ko sayo,
hindi dapat kami nakinig sa tatay ko.
Ang impormasyon ay matatagpuan online
I mean well
Tinutulungan ka
Upang itaboy ang iyong mga bangungot?
Dapat mong tingnan kung paano itaboy ang iyong sarili muna
Ikaw ang aking bangungot
Kalimutan mo na
Hindi ko dapat hinangad ang kasal
Huwag mo nang guluhin si Lili
Kalimutan mo na
Walang paraan na maaaring pondohan ng pamilyang ito ang isang paglalakbay sa Antarctica
Walang kumakain ng tinapay na ito
kakainin ko yan
Hindi maganda ang likod ko
Kailangan kong pakainin ang aking sarili
Bakit parang tardigrade ka
Walang utak
Huwag mag-alala
Sino ito
Sino ang kumakatok nang napakalakas
Napakalakas ng katok, walang pigil
Sinong hinahanap mo
Tumabi ka
Hindi
Kayo po
anong ginagawa mo
Hindi
Sinong hinahanap mo
hinahanap kita
Sinira mo ang negosyo natin di ba
Anong negosyo
Nagpapanggap pa, huh
Sinabi na sa amin ni Lao Liang
Kung hindi dahil sayo
Yung mga matatandang lalaki at babae
Matagal na sana ang pain
Lao Liang
Hinahanap ko din siya
Nasaan siya
Ang gulo ng Liang na iyon
Ito ang boss namin
Pagkatapos
Magpadala ng mensahe kay Lao Liang
Kung may Baikela Crystal
Ipadala mo sa akin
Kung hindi
Tingnan ang iyong sarili
Tinatanggihan mo ang isang toast, kaya napipilitan ka
Huwag mo akong sisihin sa pagiging magaspang ko
Kaya gusto mong lumaban
Ako
What the hell
Kunin ang anumang bagay na mahalaga para sa akin
Basagin ang hindi mo kayang tanggapin
Anak, tumawag ka ng pulis
Oo, oo
Sinasabi ko sa iyo, tumatawag ako ng pulis
Maglakas-loob ka
Hit
I-ito
ipapakita ko sayo
Wag kang lalapit
Paatras
Umalis ka, ako—
Hindi ka na galit sa akin ha
Galit pa rin
umalis ka na
Kung may problema ka
Halika sa akin
At least may konsensya ka
Hayaan mong sabihin ko sa iyo
Alam kong snake fist, mantis fist
Pinagyayabang yan?
Hayaan mo akong gawin ito
I-freeze
Nakuha ko
Bukas
Sinasabi ko sayo, matapang ako
Alam ko ang istilo ng tigre-crane
Ako
Nagpapakitang Dragon sa Field
Lumilipad na Dragon sa Langit
Nagsisisi ang Overbearing Dragon
Bakit galit ka pa sa akin
Kasal
Diba sabi ko hindi natin gagawin
Hindi iyon ang ibig kong sabihin
Hayaan mong magpakitang gilas ka
Paano ba naman
Ayos lang, ayos lang
Tara na
okay ka lang ba
Gusto kong gawin ito
Gawin kung ano
Kasal
Gusto kong magkaroon ng kasal
Magsuot ng damit-pangkasal
Maglakad sa aisle
talaga
Okay
Tapos tayo
Gawin mo
Tapusin mo na yang sinasabi mo
Kasal
Noon,
Nagsimula ako sa isang "Wild Goose Lands on the Sand,"
pagkatapos ay lumipat sa isang "Rabbit Kicks the Eagle,"
at umikot sa isang "Great Roc Spreads its Wings."
Kinuha ko ang mga tauhan ni Lao Liang
pababa nang lubusan.
wala ka doon,
kaya sayang namiss mo.
Sa simula,
Alam kong si Lao Liang ay isang hamak.
tama? tama?
Sa kabutihang palad, inilantad siya ni Cai Xiaoying.
hindi ba?
tama yan.
Inayos ko si Cai Xiaoying.
Inayos ko ito.
Ako ang Dakilang Sage na Kapantay ng Langit,
at siya ang Kuya Sha ko.
Tama si Kuya.
Sabi ni Kuya.
Oo, oo, tama iyan.
Inayos ko ito.
Ikakasal na ang anak ko sa loob ng ilang araw.
Ito ay isang malaking pagdiriwang.
Lahat, halika!
Sige, sige.
Huwag dumating na walang dala.
Dapat pumunta ang lahat.
Bumalik na ako sa tahimik kong buhay campus.
Tiyo Gao, Tiyo Meng.
Hello, guro. Hello, guro.
Salamat sa ating bayani,
ari-arian ng lahat
ay pinananatiling ligtas sa anumang pagkawala.
tama yan.
Hindi, ito ang dapat kong gawin.
Ito ay aking tungkulin.
Oo, oo.
Dapat tayong magpasalamat kay Uncle Meng.
Salamat sa kanya
sa paghatid kay Auntie Cai
para makasama tayo.
Oo.
Sige, sige.
Well,
si Auntie Cai
na nakakita sa mga panloloko ng scammer.
Siya ay isang bayani ng ating Unibersidad para sa mga Matatanda.
Kaya,
espesyal na kinuha namin si Auntie Cai
upang maging atin
Tagapayo sa Kaligtasan at Buhay.
Bigyan natin siya ng isa pang round of applause.
Sige.
Naging guro ko siya.
Mula sa aking obserbasyon,
maraming tao sa Earth ang ayaw ng kasal.
Iniisip nila na sobrang gulo.
Madalas,
isang kasal
ay palabas lamang para sa mga kaibigan at pamilya.
Sa ilang lugar,
may mga hindi magandang kaugalian.
todo suporta ako
walang isa
kung ayaw mo.
Walang dapat ikahiya.
Pero kung kagaya ko
at gusto ng kasal,
aminin mo na lang ng bukas.
Walang nakakahiya dito.
Nagkakaroon ng kasal
ay isa sa aking
mahahalagang karanasan sa Earth.
Kung hindi ito magiging maayos sa pagkakataong ito,
Pagbutihin ko sa susunod.
nga pala,
ito
ay ang aking imbitasyon sa kasal QR code.
Ang mga taga-lupa ay maaaring magbigay ng mga regalo sa kasal, walang limitasyon.
Ibigay mo lang ang sa tingin mo ay tama.
salamat po.